雖然裡面講得還不是很順
但是整體我感覺還蠻有加持力的
就很容易把我們身心帶進去
一種空跟明的狀態
我們心裡面其實跟阿彌陀佛相應
就是跟空明相應
跟大光明 大智慧 大無愛打成一片
假設說我們有身心
事實上我們的存在一定有身心
但這個身就不一定是現在這個樣子
同樣我們現在這個樣子
其實隨著你的身心的改變
這個身的狀況也都不會是一樣的
如果說我們可以把我們全身
每一個細胞
每一個細胞就是一個眾生
讓它都充滿著空 充滿著明
充滿著大能量
其實你所到之處都是在洪華綠生
不要等來世
就在當下
你當下是什麼
即使來世也是來世的當下
你現在就要慢慢的把
我們這繁複的業障
繁複的執見 繁複的習氣
通通要把它轉掉
那一般人是沒有辦法轉嘛
現在我們可以想
佛菩薩這麼樣的慈悲
就給我們這麼簡單的方法
然後就可以把我們的身心整個改變
所以一定要依法奉持
就隨時都是這個樣子
即使你不是修夷鬼
你隨時心裡面就是有個隨字
然後放著大光明
然後隨時
那一天我說了
這個就是一個大光明
多棒啊
很漂亮啦
實在是
我們的身心如果隨時都可以跟空明相應
那真的是太棒了
隨時都用這樣子喜悅的心 法喜的心
法喜充滿
不要一天到晚想有的沒有的
實在是很可憐啦
難道我們還不夠可憐嗎
還要繼續可憐嗎
就轉念而已吧
就把那些囉哩囉嗦
顛倒妄想
通通把它摧毀
那根本都在騙你的
那你為什麼會被他騙
是你一直騙自己吧
那個就是你
要騙你的那個人
你招感的你
那這不被騙的才是真正的你
不被騙
那一念無明就開始騙自己吧
那這一念無明不斷的訊息之後
越騙越離譜吧
所以我們要知道
真正的我是清淨的
只有清淨的我才能代表我
其他都不是我
這不是不負責任
是真正的知道責任
在什麼地方
既然有你的存在
怎麼可以招那麼多業
怎麼可以損傷眾生
損傷法界
所以要趕快朝對的方向
對的方向就空更名
朝那個無愛的境界去
朝那個充滿的智慧
大能量的方向去
不要一天到晚鑽牛角尖
朝那個無明不斷的鑽
你多可憐啊
所以真的我們
要知道我們福報真的很大
我們的如來藏真的很莊嚴
千萬不要浪費
不浪費的時候就用你的自信
用你的清淨來行持
浪費的時候就用我們的無明
業力 習氣
在作為
那你賺幾分
就度幾分嘛
消了多少業障
就掙幾分的法
慢慢慢慢的去印證
我相信那個印證就是
你當下身心的境界
離開你當下身心的境界
沒有什麼是真的
只有你自己的身心境界
對你來講才是真的
所以這重點一定要抓到
不要一直停留在那個魚吃啊
真的
唯一佛聖啦
你本來是佛
你當下是佛
你永遠是佛
唯一佛聖
其他通通顛倒無明
所以這叫立斷
這叫頓超
有什麼障礙馬上切斷
有什麼境界綁著
執著了住了
馬上超
馬上離開
那離開不是
不是又去什麼地方
離開那個錯誤的境界
回到對的狀態
不被任何東西嵐伏
不生任何的煩惱
本來如是啊
本來就是這樣子才應該啊
其他都不應該
要確定
若不確定
那就我們
就貪生痴慢 移吧
給你法
你不依法奉持吧
那就移吧
然後我永遠堅持
那就是慢
都自以為是吧
以為有我存在是吃吧
為了這個我不斷的去保護它
不斷的要去充實它
那是貪嘛
為了這個我不斷的攻擊
不斷的打壓
其他的就是成嘛
所以
這五個獨
本來不應該有吧
我們現在已經習慣有嘛
所以這個是完全顛倒嘛
如果沒有佛
來跟我們開示
我們怎麼會懂這個道理
那麼現在我們懂了這個究竟的道理
我們還要繼續
依著
磊身磊結 業力習氣
這種顛倒的方式
再活下去嗎
不值得嘛
沒有意義吧
所以趕快轉
趕快轉
我覺得那些一天到晚
在製造是非
掉在是非之下
其實真的是可憐的不得了
罵也不是
講也不是
什麼都不是
那怎麼辦
認了
就隨你吧
你認為怎麼樣好
就怎麼樣吧
該怎麼樣都已經講了嘛
你願意怎麼樣那也
沒有人能夠怎麼樣
佛都不度
佛一定只能度有緣人吧
有條件的人
沒有條件你再怎麼度他
他還是出不來
還是沒辦法
你是認為自己是有救的
還是認為自己是沒救的
自認為有救的是給誰救
是給你自己救嗎
不是啦
那個我
現在的我們習慣的我
就是那個顛倒的無名啦
那無名言行行言世世言名色
就是那個生老死又悲苦惱
就是這樣不斷的轉的啦
現在的我們以為的我
認知的我
就是這個東西啦
那當你沒有無名了
沒有無名就是
沒有我了
沒有無名就沒有行啊
這個就還滅門啦
如果我們一直依著那個無名的
那個叫生滅門啦
所以
不是沒有辦法
是你不願意依法奉持
那不是你不願意
是你沒有覺察到
那是你的習氣
沒有照見
這五蘊通通不是東西
都只是習氣的呈現
如果確定是這個
馬上就可以斷習氣
不被它轉
馬上可以離開習氣的境界
馬上跳脫
這個就大圓滿所教的東西
你本來是清淨的
你必須讓你當下是清淨的
你必須讓你時時刻刻是清淨的
就這個樣子
沒有什麼其他的修
包括你念佛 理佛什麼什麼
其實都在呼應這一份空明
都在處長
你在那邊拜千佛
你在那邊拜三十五佛
八十八佛
其實都是在處長
透過這種方式
來找回自己清淨的心
讓當下是清淨的身心狀態
不要還想得到什麼東西
沒有
如果得到任何東西
那都是外來的
都是掛礙
你如果以為有所得
就不清淨
那無所得
隨時再體驗
體驗有得到什麼嗎
它在什麼地方
就是當下的身心的某一種絕壽而已
那絕壽也是當下生當下滅
沒有任何東西可得
但是沒有體驗
時時都在體驗
你對了就體驗對了
你錯了就體驗錯了
如此而已
嗡
啊
哼